In the culture of Sahaja Yoga we have to have a full imbibement bubbling through our nerves,
Trong văn hóa của Sahaja Yoga, chúng ta phải có sự thấm nhuần trọn vẹn sục sôi qua từng thớ dây thần kinh của chúng ta,
the sense of chastity.
ý thức về sự trong sạch.
That is a must, whether you like it or not.
Đó là điều bắt buộc, dù các con có thích hay không.
There should be no bad intentions about any other person,
Không nên có bất kỳ ý định xấu nào về bất kỳ người nào khác,
of relationships which are not pure.
về những mối quan hệ không trong sạch.
Absolutely pure relationships, pure eyes without any adultery, adulteration I would call it.
Những mối quan hệ hoàn toàn trong sạch, đôi mắt trong sạch không có bất kỳ sự ngoại tình nào, sự pha tạp, Ta gọi nó như vậy.
Clean eyes is the basic of Sahaja Yoga.
Đôi mắt trong sạch là nền tảng của Sahaja Yoga.
Steadfast clean eyes, because your eyes are very powerful.
Đôi mắt trong sạch vững vàng, bởi vì đôi mắt của các con rất mạnh mẽ.
You don't know how powerful they are.
Các con không biết chúng mạnh mẽ đến mức nào đâu.
So to make it that way, to practice, move your attention inward and towards the Sahasrara.
Vì vậy, để làm được điều đó, để thực hành, hãy hướng sự chú tâm của các con vào bên trong và hướng về luân xa Sahasrara.
You can.
Các con có thể làm được.
With your eyes you suck in.
Bằng đôi mắt của mình, các con hút vào.
Even by looking at Me with the shraddha, with the joy, you just suck it inside, My image.
Ngay cả khi nhìn vào Ta với lòng sùng kính (shraddha), với niềm vui sướng, các con chỉ cần hút hình ảnh của Ta vào bên trong.
Put it on your Sahasrara, put it in your heart, you can do it.
Đặt nó trên luân xa Sahasrara của các con, đặt nó trong trái tim của các con, các con có thể làm được.
It's very joy giving.
Điều đó mang lại rất nhiều niềm vui sướng.
When you put it in the Sahasrara, then you get the knowledge.
Khi các con đặt nó trong luân xa Sahasrara, thì các con sẽ có được tri thức.
When you put it in your heart, you get the joy; and when you put it on your liver, then
Khi các con đặt nó trong trái tim mình, các con sẽ có được niềm vui sướng; và khi các con đặt nó trên gan của mình, thì
you get the power of action.
các con sẽ có được sức mạnh để hành động.
From the photograph also you can do it, suck in, move it.
Từ bức ảnh cũng vậy, các con có thể làm được, hút vào, di chuyển nó.
But that is shown in the way you behave towards others,
Nhưng điều đó được thể hiện qua cách các con cư xử với người khác,
completely confident, gentle, no arrogance.
hoàn toàn tự tin, dịu dàng, không kiêu ngạo.
Neither the neck up like that or like that, but in the center in a very dignified manner.
Cổ không ngẩng lên thế này hay thế kia, mà ở giữa một cách rất trang nghiêm.
So in the culture of Sahaj, because the spirit is the dignity,
Vì vậy, trong văn hóa Sahaj, bởi vì spirit là phẩm giá,
is the majesty, is the glory of God.
là sự uy nghi, là vinh quang của Thượng đế.
You have to judge yourself.
Các con phải tự phán xét chính mình.
"Did I say something which is not respecting my spirit?
"Mình đã nói điều gì mà không tôn trọng spirit của mình chưa?
Did I do something that is not glorious?"
Mình đã làm điều gì mà không vinh quang chưa?"